Betik mawar putih! [Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org]
Semoga berseri dengan betik mawar putih!
Betik mawar putih!
Mei puti kuasa kali ganda dua!
Sebab ia ada betik dan kayu manis!
Ada mentega shea dan minyak pokok teh!
Ia berbaloi untuk berseri!
Semoga berseri dengan betik mawar putih!
Betik mawar putih!
Ia berbaloi untuk berseri!
ESC!
Bangsat sial!
Awak berhutang ciuman dengan saya.
Ya, saya cemburu teruk!
Beritahu saya kawan-kawan, betul ke saya ni?
Apa yang akan anda rasa?
Saya akan berasa sangat cemburu.
Sial!
Mereka sebenarnya telah merompak kami!
Tch!
Saya tidak tahu bagaimana kita boleh berhenti
dalam Seksyen 8.
Awak sangat cantik.
Jadi hentikannya!
Saya nak tengok
reaksi awak bila awak tahu
untuk.
Hei.
Jadi itu tidak mengapa bagi saya.
Yuri orang pertama yang menghampiriku.
Dan dia ketawakan saya.
Dan kemudian Kiefer muncul.
Dia mengangkat tangannya kepadaku.
Kalaulah kau tahu kebenarannya, adakah kau akan
masih cepat sangat menilai saya?
Yuri sayangkan Freya.
Tetapi dia kehilangan apa yang diinginkannya dan
meninggalkannya.
Bagi Kiefer pula, awak berada dalam
hubungan yang menyesakkan dan sebagainya.
dia sakit.
Aku tak percaya dia boleh buat kau macam tu.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Aduh, sial!
Hari ini!
Itu sahaja!
Jay!
Tunggu dulu!
Tidak, Jay-Jay!
Ke mana awak pergi.
Lito, lito, lito, abang!
Katil, katil!
Oh, tunggu dulu.
Tahan, tahan, tahan.
Bahagian hadapan!
Ke mana awak pergi?
Jay, saya ada teleport.
Teruk lagi, Jay.
Wah!
Wah! Wah!
Harta karun!
Itu menyakitkan hati saya, Ji!
Ya, awak betul-betul faham!
Betul-betul awak!
Ayuh!
Aduh!
Tapi Blaie ada bersama kita beberapa ketika dahulu.
Apa yang dia bincangkan tadi?
Alah!
Apa yang baru kita jawab tadi?
Dikes!
Teruk!
Anjing awak, Haire ng Ilo?
Oh, ayuhlah, yang lain meninggalkan kita
di kem itu kerana sudah
tentu tiada sesiapa yang boleh diandalkan
kem kami.
Patutkah pergi?
Dabo kan?
Apa ini?
Fleksibel, fleksibel, fleksibel.
Apa khabar?
Ayuh, awak dah ikut kami.
Ini tidak lagi.
Negara, negara.
Mandilah sekarang.
Rumah awak.
Awak nampak macam ketawa je, Jey.
Tutup.
Apa ini?
Jey, tak nak berseronok dengan mereka ke?
Baiklah, mari kita pergi.
Jey, mungkin nanti.
Adakah anda.
Mereka ada drama.
Ya, memang begitu, Jey.
Korang cium satu sama lain.
Tiada makan untuk bisep.
Hari ini!
Apa yang awak rancangkan?
Sekali lagi?
Tidak!
Hei, Tara!
Jomlah, Jey!
Tidak!
Sejuk.
Kulitnya!
Kulitnya sungguh!
Katakan, pergi!
Jomlah, Jey.
Saya akan tutup itu.
Apa, kau ni jadi liar.
Teruskan.
Awak betul-betul teruk ke?
Jomlah, Jey.
Kenapa?
Itu tidak mengapa dengan saya.
Saya telah melihat Nakobad.
Sekali lagi?
Nakobad?
Ia sangat besar, awak akan tutupnya.
Teruskan, cium antara satu sama lain.
Katakan.
Tahan sahaja dengan tamak!
Aku nampak belakang kau, Nakobad.
Saya pun nampak kulitnya.
Bahagian belakang tu, Nakobad.
Adakah awak betul-betul menyokong apa yang awak katakan?
Saya tiada kulit.
Tidak, awak ada.
Pecahkannya, pecahkannya.
Dia menolak awak, Felix.
Dia ada, janji.
Ya, tidak.
Ya.
Ada.
Lihatlah.
Itu masih kulit ke?
Dan ia seolah-olah mempunyai bentuk.
Wala, saya rasa itu parut.
Ekzema bunga.
Ya, itu sahaja.
Aduh, kaburnya.
Jika boleh, anda harus mendengar dengan teliti.
Kenapa bentuknya begitu?
Ia seperti bentuk plancha.
Bentuk di bahagian bawah plancha?
Apa itu, hangus?
Lebih tepat lagi parut.
Apa, bintik itu ada bentuknya.
Itu sahaja, itu sahaja.
Awak ni baik sangat, Jey.
Sekali lagi!
Ah, saya tak nampak.
Parut.
Apa yang saya tahu, ia adalah salah satu daripadanya
Lola merawat doktor ketika dia masih kecil.
Saya.
Bila saya tanya mereka, kami tak jawab.
Parut awak tu bersifat sosial.
Masih ada pashape.
Awak tahu tak, dia
malas nak bersalin kan?
Sebab itu dia tidak dipecat.
Perjalananmu akan jauh.
Jey dah tak ada, Jey.
Ya!
Janganlah.
Di sinilah kami sekarang, di tepi sungai.
32 bahagian.
Jey, Jey!
Bata niya!
Saya masih muda!
Sekali lagi!
Jey, Jey!
Sana, sana, sana, sana, sana.
Saya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Apa khabar, kawan-kawan?
Jom, jom!
Jomlah, Jey.
Jom pergi.
Oh, gambar, gambar.
Gambar, gambar.
Semua orang!
3, 2, 1!
Satu jenis E, Tindakan E.
Satu siri E!
Sechoni!
Teruskan, teruskan, teruskan, hei
Hei, teruskan menari, jangan
malu, teruskan menari,
Gadis Jangan gerakkan pinggangmu
, lepaskan Pergi menarilah, jangan
siapa yang benci. Teruskan, teruskan.
Awak adalah perasaan yang membuatkan
semua orang saling berpandangan.
Yang pertama sangat kuat
apabila anda mengambil ubat
pinggang itu ketat. Jom pergi,
okey awak okey
awak, awak, awak, awak, awak, awak
awak, hei hei hei hei baiklah awak
teruskan, awak memang hebat!
Teruk!
Bukan itu sahaja!
Sejauh manakah Batis rapat?
Kerana ada satu!
Tidak, awaklah!
Ke mana awak pergi?
Mati!
Apa yang saya katakan ini.
Uy, Angelo. Awak dari mana tadi?
Aku nampak dia, tunggu!
Berenang, okay
Berenang, kita akan bincang tentang
itu nanti Buat masa ini, kita perlu berbincang
tentang sesuatu yang lain Mengapa?
Apa yang berlaku?
Angelo, maafkan saya, saya perlu pergi. Maafkan saya.
ibu bapa Cyrus menghubungi saya.
Dia tidak lagi berada di hospital bersama
dengan kawan-kawannya Awak
ada kena mengena dengan itu ke?
Apa itu...
Sial!
Apa yang sebenarnya berlaku?
Gigi Apa, kegilaan kau dah menguasai diri ke?
Ha?
Aku tak gila, apa dah jadi dengan kau?
Kau berubah menjadi
seseorang dan kau mula terluka
orang Awak tak
dengar cakap sesiapa pun lagi.
Saya tak tahu Eh, awak tak gila!
Yuna!
Tolong jawab saya. Awak
ada kena mengena dengannya.
ada di sana.
Saya yang buat, saya yang buat, bukan JJ.
Maafkan saya?
Beritahu saya apa yang sebenarnya berlaku Hoy!
Jika tiada apa-apa
yang bernas untuk diperkatakan, pergilah
begitu sahaja Apabila kami tiba,
mereka sudah sakit
si JJ Jadi saya buat apa yang saya ada
untuk melakukan Ano?
Kenapa Cyrus pukul awak?
Dia kata sebab...
Dia kata dia akan bawa saya, terima kasih.
untuk penjelasan Anda berdua boleh kembali ke
kem anda sekarang Tumpah
ia Ha?
Tumpahkan ia, Walin yang aku kenal
Saya nak cakap sesuatu. Jadi?
Beritahu saya bahawa saya mempunyai banyak soalan
itu milikmu, jadi berjanjilah.
Awak akan jawab semua yang
saya tak boleh janjikan Tapi untuk
awak, saya akan cuba sedaya upaya awak ada sakitkan hati saya tak?
Betul ke Freya?
Saya buat Kenapa?
Kenapa awak buat macam tu?
Freya adalah yang pertama dan segalanya tetapi saya
bukan miliknya, aku tidak bermaksud untuk menyakitinya.
Cuma apabila saya mengetahuinya
dia masih sukakan Yuri maksud saya,
Aku cemburu dan aku tak dapat kawal itu
diriku menyakitinya Alasan yang tidak mencukupi
yun, Kiefer Alam mo Mungkin saya hanya seperti
ayah saya Tidak Tidak
Awak sama sahaja. Awak
berbeza, Kiefer Yuri.
Maafkan aku, percayalah,
ia tidak pernah berlaku
sekali lagi dan saya berjanji ia tidak akan pernah berlaku
sekali lagi saya maksudkan Bagaimana
awak dah putus cinta ke?
Kerana Aris Untuk Aris?
Ingat Michael Mitchell?
Dia menunjukkan saya gambar mereka
berciuman Dan juga memberitahu
saya bahawa mereka bersama.
Jadi apa yang awak buat?
Tiada apa-apa, biarkan dia pergi
ada soalan?
Kerana Frey kata dia baru sahaja mengambilnya
Yuri adalah orang yang dia
inginkan Kemudian True meninggalkannya
adalah itu.
Entahlah, saya tak boleh bercakap bagi pihak Yuri.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Bagaimana?
Jay Pada masa hadapan, tanya saya sahaja. Okey?
Dan saya akan cuba sedaya upaya untuk memberi
awak jawapannya Okey?
Aku tak suka bila sesak. Aku
tak suka bila kau cemburu. Bakshit.
sungguh, JJ. Awak tak sebaik yang sedia ada.
juga apa Hah?
Patutkah aku diikat?
Anak toknawan
petang Kiefer Yuri Mga.
Awak seekor haiwan. Apa
khabar? Selamat pagi.
Tidurlah semula. Ini bulan terakhir.
Itu sahaja. Jangan minum lagi, Jay.
Kau jadi kerbau lagi.
Apa yang aku buat malam tadi?
Bagus, barakuda Barakuda?
Kawan-kawan, selamat menikmati!
Jom pergi!
Ya!
Hai, Jay, gembira bertemu awak. Apa khabar?
awak?
Saya baik-baik sahaja, awak apa khabar?
Saya baik-baik sahaja. Apa khabar?
Saya baik-baik saja Saya baik-baik saja Saya baik-baik saja Saya baik-baik saja
Saya baik-baik saja Saya baik-baik saja Awak memang
Tuan kami Awak baik-baik saja. Terkejut!
Pertama sekali!
Masih terkejut!
Selamat tinggal!
Ia akan lewat!
Tangan diangkat, tangan diangkat, tangan diangkat!
Ya.
Di mana awak berada.
Woohoo!
Ya.
Ia akan menunggu.
Mereka terus mengalah.
Ya.
Oh, gementar.
Oh.
Katakan.
Teruskan, Kleyfer.
Cerita!
Maknanya, Jey.
Bersantailah.
Awak mulo, awak mulo.
Ya, awak di sini untuk menjadi dwall.
Oh, ya.
Itu sahaja, itu sahaja.
Bersantailah.
Kenapa begitu?
Tunggu sahaja.
Ia lucu.
Ia milik saya.
Oh.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Apa itu.
Tidak, seperti, akan berlakon dalam drama,
Sekali lagi.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Ya, memang begitu.
Ia hanyalah sekeping eh.
Oh!
Jangan dekati saya, J!
Aduh, sial!
Jom pergi, sayang!
Tinggal di sini.
Tinggal.
Lebih banyak wajah, suba.
Adakah ia wajah?
Kejayaanku, sayang.
Apa khabar?
Lagi?
Perjalananmu kuat, wanita.
Jadi, Baracoda?
Saya sedang bercakap tentang perjalanan itu, kan?
Barakuda ka, Barakuda ka.
Siapakah ia?
Hah?
Awak panggil diri awak
Baracuda tak lama tadi?
Jadi, di sana Barade?
Kerana watak
dalam drama sekolah itu memainkan
Saya pernah.
Saya sangat malu, saya
tertarik ke pentas
dan...
Tahniah, kerana anda
telah memainkan peranan anda dengan sangat baik.
Apa yang saya buat sebenarnya?
Oh, saya ada video di sini.
Lihatlah.
Siapakah awak.
Awak yang berikannya kepada saya, Felix.
Awak, saya juga ingat, Jay.
Oh.
Apa khabar Barracuda.
Untuk kegemaran saya, bo.
Saya perlukan seorang gadis.
Untuk kehidupan abadi!
Itu teruk, kak.
Saya bukan, saya bukan.
Saya ada banyak.
Awak berani.
Ini!
Anda memerlukannya, ada.
Itu sahaja, itu sahaja.
Ada!
Ini sebenarnya gila.
Sekali lagi?
Hei, Ruy!
Bukan saya yang cari pasal tu.
Awak perlukannya!
Ya, awak!
Mari sini!
Kerja yang bagus, Barracuda.
Kerja yang bagus.
Kami tak dapat tidur
sebab apa yang kau dah buat, Ji.
Kami takut dengan awak.
Saya, kami tak boleh tidur di sana.
Ji, maaf ye...
Ji, lain kali, jangan mabuk lagi.
daripada itu.
Tolong.
Tidak lagi, janji.
Malah mati.
Sudah tentu tidak lagi.
Awak bertanggungjawab kepada saya.
Aku akan maafkan kau, Ji.
Tapi boleh...
Bolehkah saya gosok gigi dulu?
Ia lebih menakutkan daripada
tangan yang anda genggam.
Awak memang begitu.
Itu milik awak.
Mandilah.
Oh, awak dah dekat sangat.
Awak akan bangun.
Hidulah, hidulah.
Hidulah.
Atau mungkin, awak nak mandikan saya?
Aku akan tendang kau di sana.
Kami.
Teruskan dan
apa itu
apa itu.
Diamlah.
Saya boleh dengar awak di dalam.
Saya sudah selesai.
Oh, itu dia.
Jalang.
Sekali lagi?
Ya Tuhan.
Jomlah kita.
Awak jaga badan saya.
Ya Tuhan.
Maksud saya, maksud saya, faham pula.
Tetapi...
Priya.
Hentikan.
Berbeza dengan.
Okey?
Tak apa, Jeri.
Tolonglah, Priya.
Jom pergi sekarang.
Baiklah.
Apa itu.
Dara dan juga.
Itu.
Berikan saya beg saya.
Pergi dari muka saya.
Tunggu.
Apa yang kau tengok di sana?
Adakah anda mahu
awak kat mana.
Yang akan berlaku adalah anda.
Di mana saya nampak itu?
Jom makan!
Jom pergi!
Jom makan lechon.
Jom pergi, kawan-kawan.
Ya betul!
Ya!
Jom makan!
Saya di sini!
Berkulit!
Semuanya!
Hei, apa khabar?
Ah, itu sudah diambil.
Oh?
Tidak, aah.
Oh, kek!
Dia yang akan memberimu kehidupan.
Bukan sekadar.
Selama-lamanya.
Wang!
Tarik!
Tarik! Tarik!
Awak memang sangat bagus!
Saya akan membasuh pinggan untuk awak juga
di sana, eh.
Baiklah, awak memang berpengaruh, ah.
Oh, teruskan.
Betul tu!
Hari ini!
Makan sahaja.
Kawan-kawan, kawan-kawan!
Kecoh-kecoh lah.
Malam Tuhan!
Saya pergi, Litsang!
Oh, lihat itu!
Oh, lihat!
Aduh, kau dalam masalah!
Awak betul-betul usahakan segalanya
untuk diri awak sendiri, apa?
THE! (Orang yang tidak tahu apa-apa)
Wah!
Itu sahaja.
Oh, bagi saya ia udang kara.
Ia diberkati.
Ia sangat cantik.
Lihatlah.
Awak sedap.
Susah nak makan tapi sedap
untuk.
Apa yang boleh disebabkan oleh ubat ini?
Alamak.
Maaf.
Teruskan!
Maafkan saya?
Awak tahu tak betapa kerasnya babi tu?
Itu untuk menambah berat badan
hanya untuk menjadi ikan lechon?
Tak terfikir langsung ke tentang perasaan tu?
Babi itu apabila dia dipilih untuk menjadi
lechon?
Apa agaknya perasaan dia sekarang?
Bila dia tahu dia belum makan?
Bahawa dia baru sahaja jatuh ke atas lantai.
Ya Tuhan.
Apa yang kau cakapkan ni sebenarnya?
Gadis, awak di situ.
Pelik sungguh.
Chandra, kau tak tahu.
Kau hanya fikirkan tentang diri kau sahaja.
Itulah rasanya lechon!
Apa kejadahnya?
Pasukan itu.
Hei!
Baiklah.
Okey, okey.
Makanlah, makanlah.
Saya perlukan wain sebagai gantinya.
Apa khabar?
Saya masih kenyang.
Saya makan nasi terlalu banyak pagi tadi.
Dan saya tak mahu sebab dia tengah marah.
Baiklah.
Adakah ia dari?
Ya.
Itulah yang saya katakan tadi.
Trope!
Apa sebenarnya?
Hari ini!
Apa yang kau buat ni Felix?
Kerana mereka boleh melakukan apa sahaja.
Tidak bolehkah kita benar-benar menyertai aktiviti mereka?
Ya.
Awak lepaskan dia pergi.
Betul tak?
Ya, saya bosan.
Adakah anda bermain permainan bercakap?
Sorok-sorok?
Hedricks.
Saya akan sertai!
Barakuda!
Ya betul ke?
Adakah anda hanya memberi perhatian?
Barakuda!
Betul-betul ya.
Subang?
Wah!
O-okey ah.
Perkara panik.
Wah!
Katakanlah!
Abang awak tu.
Tara!
Barakuda bukan?
Barakuda!
Wah!
Awak di sini lagi.
Teka.
Adakah janjiku itu satu kepalsuan?
Ah.
Tentang keindahan yang tak pernah pudar
cantiknya tu.
Kemudian, aka orang yang melakukan ilmu sihir.
Betul ke?
Ahli sihir?
Ah.
Terpulang kepada anda.
Eh, apa kata mereka
masa mereka tarik awak?
Mabuk pentas?
Bulo.
Gembira mereka mengetahuinya.
Drama itu sudah tamat, apabila saya muntah.
CR.
Aduh!
Adakah gosip bahawa saya mengandung?
Oh, kekuatannya?
Bunty.
Kuat betul ketawa awak tu, kan?
Ketawa itu.
Bunty.
Oh, beritahu saya sahaja.
Bagaimana keadaan kondo baharu anda?
Hmm?
Oh, ada anak saudara yang baik hati yang mengemas
kondo ko.
Namanya Lorana King.
Kenapa awak berhenti?
Orang yang awak suka?
(Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org) Bahasa Hindi, tidak.
Itu cuma kawan saya, Jay.
Jangan macam tu.
Isu ka.
Ia akan menjadi lapang.
Janganlah awak...
Oh.
Dan.
Awak ingat
awak dah beritahu saya sebelum ni?
Sekali lagi?
Yang
sekali lagi...
apa yang awak katakan
Aku akan mengampunimu walaupun dosamu besar
kerabat.
Katakanlah.
Puan!
Puan, kenapa kita tak sertai aktiviti ni?
Untuk?
Saya kasihan padanya.
Kita tak boleh buat apa-apa kat sini.
Puan, Jeyjey ialah kakak puan.
Dia tiada apa-apa untuk dimakan.
Betul-betul.
Tolonglah, puan.
Walaupun ia sorok-sorok, oh.
Ambillah, tolong.
Baiklah.
Nyawa, nyawa.
Kita tak boleh buat apa-apa.
Tetapi...
Tapi, puan, tapi...
Tapi, pesawat itu hodoh.
Itu hodoh.
Sayang, saya gatal.
Cemerlang.
Bahagian-bahagian itu.
Atosaway.
Awak sangat suka menghakimi, puan.
Itulah kekayaanmu.
Kami tidak akan kembali ke sini!
Kami hanya gembira.
Lebih seronok di Bahagian B.
Betul tak?
Wah!
Apa yang saya katakan kepada awak?
Cuba teka.
Oh!
Saya tahu vero kita!
Narutay Truth or Dare, bukan?
Kawan-kawan!
Dalam JJ's.
Tara!
Saya kata.
Apa yang kau sembunyikan daripada aku?
Hari ini!
Anong Truth or Dare?
Masuklah!
Katakanlah!
Katakanlah, Ikebon!
Hei!
Oh!
Lihat!
Sorakan!
Saya harap awak gembira.
Jangan bergaduh sebab saya.
Tunggu dulu!
Teruskan!
JJ bukan sekadar Truth or Dare!
Oh!
Adakah hanya saya?
Oh, Jay.
Benar atau berani?
Atau...
Kebenaran!
Betul tu!
Oh, saya akan tanya, saya akan tanya.
Tanpa Kiefer, ada harapan
adakah aku masih bersamamu.
Oh!
Kata Daud.
Adakah ia dipercepatkan?
Anda masuk, David!
Awak tahu, awak memang orang ramai, kan?
Mereka semua macam tu.
Hah?
Tunggulah pertemuan itu.
Saya cuma mahu.
Sekali lagi?
Apa yang berlaku itu?
Ular?
Tetapi...
Tetapi
kami menggunakannya untuk merujuk kepada mereka...
Alam semula jadi sebelumnya.
Tunggu, tunggu, tunggu, apa?
Kau telah memanggilku
raja rakyat
apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu sahaja.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Kau telah memanggilku raja segala raja
dalam-dalam-dalam-dalam?
Inden-I!
Saya serius!
Gurauan!
Jumpa!
Ini, ini, ini.
Saya seorang sahaja yang bertanya.
Pecklat di belakang awak.
Peck?
Di mana awak dapatnya.
Macam di belakang awak.
Ha?
Macam belakang awak?
Hei, itu cuma tutor, kan?
Tutor dari.
Pecklat apa?
J, awak tak payah jawab.
Semasa saya kecil, saya
terjaga di hospital.
Saya tak ingat apa yang sebenar...
Tidak, saya tidak tahu apa yang sebenar
berlaku kepada saya.
Saya tidak ingat.
Tapi, saya ada banyak saiz badan.
Itu termasuk pecklat yang anda lihat.
Saya pulang ke rumah seperti nenek mereka.
Kemudian, ketika itulah saya
mengetahui bahawa dia cedera
Saya orang terakhir yang Puan nikahi.
Begitu juga dengan yang dikahwininya dahulu.
Tapi walau sekuat mana pun
aku cuba, aku tetap ingat.
Apa itu.
Amnesia episodik?
Amnesia?
Saya tidak tahu.
Adakah anda telah menjalani pemeriksaan semula di
doktor?
Tama juga.
Saya tahu lagi.
Atau itu cuma tayo!
Permainan!
Kawan-kawan!
Sentuhan gembira!
Apa itu
apa itu.
Benar atau berani?
Katakan.
Tetapi?
Siapakah ia?
Kebenaran.
Tahun itu?
Tetapi?
Atau awak, Edward.
Awak, awak, awak.
Atau, Denzel dari
Denzel dari.
Kami tanya awak.
Kenapa kereta saya?
Apakah permainan itu
Saya akan kembali.
Yuri, belum buat keputusan lagi.
O yun!
Daripada!
Tama, tama, tama.
Ya Tuhan, kebenaran.
Baiklah, akan bertanya.
Saya sebenarnya ingin tahu tentang yang ini.
Oh katakan.
Bilakah awak suka JJ?
Saya tidak tahu.
Mungkin apabila
apabila dia sesat di seksyen 8.
Wah.
Saya yang cakap.
Maaf.
Hei, Yuri.
Bilakah anda akan memberitahu kami mengenainya?
Mengenai pertunangan awak dengan JJ?
Hah?
Tak mungkin!
Pertunangan sudah?
Awak dah bertunang ke?
Pertunangan?
Berapa kali saya betul-betul dengar awak cakap?
Awak akan bercakap?
Saya ada karate!
Ayuh!
Sekali lagi?
Apa itu.
Kenapa kata?
Pertunangan itu tidak lain
hanyalah satu perjanjian antara.
Keluarga JJ dan Yuri.
Itu sahaja.
Sudah tentu, anda tahu.
Boleh tak jadi?
Tapi awak masih buat JJ menderita.
Awak sebenarnya bukan saya jika
Ke mana awak pergi
Percy masa kita selesai?
Apa?
Percy?
Felix ialah stew Yung yang bersepah.
Felix tergamam.
Dia terdengar sesuatu.
Tapi, apa lagi yang kita tidak tahu?
Oh, tangin na mo, kenapa awak tak jawab?
itu?
Awak ingat kami tak tahu
awak sedang menyelinap masuk
sekali lagi?
Tatado awak tu!
Sekali lagi?
Katakanlah!
Oh, akauntan!
Cubalah, teruskan!
?????????????????????? Apa khabar!
Abang!
P??????????????????? mo!
Aku cuma cakap jangan bergaduh.
Kenapa begini?
Tiada apa-apa, Erin!
Awak tak ada apa-apa ke, awak p?????????????????!
Awak tahu, itu salah awak.
Awak sepatutnya tinggalkan bahagian kami.
Masih ada peluang.
Kerana kau, bahagian kami musnah.
Dia betul.
Ia salah saya.
Kenapa?
Awak tanya ke?
Jangan sesekali awak bercakap dengan JJ macam tu
itu!
Dan tiada seorang pun antara kamu boleh bercakap dengan J.
.J. Macam tu!
Sekali lagi?
Gago ha?
Apalah kau ni.
Abang, betul tu!
Abang!
Erin!
Betul tu!
Saya sendiri!
P ???????????????????????????????
Erin, kau gila.
Ambil yang didiami, ambil contoh!
Betul tu!
Awak tak boleh cederakan saya!
Jom kita tengok!
Ini dia!
Wei wei wei wei Tama na!
Tiada!
Betul tu!
Apa yang berlaku kepada saya?
Berhenti!
Apa yang berlaku kepada awak?
Adakah saya sudah mengatakannya?
Dia betul.
Josh.
Kenapa saya tak tinggalkan Seksyen tu?
Dan bilakah masih ada peluang?
Sekarang, saya sangat sesat.
Saya tak tahu jalan balik.
Macam akal sehat je nak tidur.
Pukul, ambil, ia terasa.
Saya tak boleh berhenti fikirkan awak.
Beginikah caramu mencintai, Kifeng?
Kerana sekarang aku sedang jatuh cinta.
Masih belum hilang.
Aku tak nak kau hidup tanpa aku.
Dia akan cium aku ke?
Malam ni kan?
Oh, kenapa awak?
Kenapa awak masih di sini?
Tidur.
Kenapa di sini?
Di mana juga
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Sudah tentu.
Saya suka ini.
Dia yang terasa Kenapa kau boleh berikan?
Saya mempunyai ramai yang telah jatuh cinta dan tidak
untuk Mencapai Anda Semua jangan berputus asa.
Berapa umur awak Yves?
Hah?
Hah? Apa?
Tunggu, saya akan bersemuka dengannya.
Saya akan pergi bersama awak.
Ssst.
Di mana Yuri?
Sekali lagi?
Apa yang kau ni Nanaris?
Ini Yuri, ini Yuri.
Saya cuma nak bercakap dengan awak.
Di mana?
Tak boleh ke kita balik sahaja?
HVLS?
Awak betul-betul sayangkan JJ ke?
Awak hantar saya ke sini untuk tanya benda tu.
Apa?
Tolong.
Jawab sahaja.
Oh.
Tidak mengapa.
Saya dulu.
Tolonglah, Jeffrey.
Maafkan saya.
Maaf, Jeffrey. Saya minta maaf.
Saya berbohong.
Maafkan saya.
Ibu awak dah cakap dengan saya.
Dia kata saya dah tinggalkan awak.
Dan dia tidak akan membenarkan kita mempunyai
hubungan.
Saya tak faham awak.
Apa itu, Ella?
Dia kata, saya tak sesuai untuk awak.
Dia takut dengan saya, Yuri.
Dia kata, kalau aku tak halang kau, aku takkan...
Keluarga saya akan dapat bertemu di Korea.
Ella, apa yang kau cakapkan ni?
Saya tak faham awak.
Bahawa awaklah orang yang benar-benar saya cintai dan bukan.
Kiefer.
Kenapa baru kau beritahu aku pasal dia?
Kerana saya takut.
Awak tahu, kita ni bijak, kan?
Jadi awak pilih untuk mempermainkan saya?
Ella, saya tak percaya awak lagi.
Itulah kebenarannya.
Dan Kiefer juga tahu bahawa dia
Aku pilih sebab aku tak boleh halang kau.
Betul tu.
Saya tak boleh berikannya lagi kepada awak.
Jadi saya terlepas bahagian E.
Kenapa kau tak lawan aku tadi?
Maafkan saya.
Apa lagi yang boleh kau lakukan untuk menyesal, Ella?
Ella Suka.
Bukankah awak merayu kepada saya?
Ha?
Bercakap tentang tidur anda untuk mengubah Kiefer.
Sebaliknya, lupakan Yuri.
Adakah mereka?
Maaf, Aris.
Dia perlu tahu perkara sebenar.
Untuk apa lagi?
Kenapa?
Awak masih ada perasaan ke dekat saya?
Yuri?
Ha?
Ia bukan seperti itu.
Maafkan saya, Aris.
Maafkan saya.
Kiefer.
Awak tahu tak ni?
Kau tahu tapi kau tak memilikinya
merancang untuk memberitahu saya.
Untuk apa?
Untuk apa itu?
Kenapa saya perlu beritahu awak?
Apa yang Mami cakap tadi?
Saya letak Ella.
Itu sahaja.
Sial.
Dara.
Kiefer.
Bawa Aris ke pejabat dulu, ya?
Cepatlah!
Yuri!
Yuri?
Apa yang berlaku dengan awak ni.
Tidak, Gina.
Saya belum lagi.
Wah!
Apalah kau ni.
Awak panas!
Ia sudah dicat.
Kami sedang bertukar pakaian di kem.
Gina.
Ya, kenapa?
Awak tahu di sini.
Maafkan aku kerana telah hilang rasa cintaku padamu lagi.
Yuri.
Maafkan saya.
Saya tidak boleh lagi mengajar dengan hafalan.
Saya telah melakukannya lama dahulu.
Tetapi tiada apa-apa.
Ini bukan sekadar masalah.
Awak okay sekarang.
Tahukah anda.
Tak nak aku sakit.
Semuanya tanpanya.
Adakah semua ibu juga?
Ambillah apabila sudah selesai.
Kimchi ialah salah seorang ahli keluarga saya di Jepun.
Kami ada banyak urusan di sana.
Tetapi kerana
reputasi mereka, mereka tidak menerimanya
ya mak.
Terutamanya apabila anda tahu ia separuh
dia orang Pinoy.
Dan keluarganya juga tidak diketahui.
Ehem.
Dia kesakitan yang teramat sangat.
Semua tindakannya, ia telah menjatuhkan kita.
Terutamanya apabila mereka mengetahui bahawa
sukar untuknya hamil.
Jadi semasa saya lahir, dialah yang menjaga saya
seperti.
Dia tidak keluar, cuma
untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
Saya.
Yoichi baru sahaja faham.
Hah?
Dia diambil sebagai anak angkat untuk
mengisi kekurangan keluarga
kita.
Keluarga kami kucar-kacir.
Rumit.
Keluarga saya juga rumit.
Peraduan apa ni?
Rie, saya masih ada salah dengan awak.
Ingat tak terima pertunangan kita.
Jadi, Angelo telah menolak tawaran itu.
Orang tua awak tak
percaya pada peluang kedua.
Jadi saya kehilangan tawaran itu.
Jadi apabila saya mengetahui
bahawa pameran itu telah ditutup
mahkamah, saya sendiri yang membuat tawaran itu kepada Angelo.
Sekali lagi?
Saya yang aturkan, J.
Aku yang aturkan pertunangan kau.
Rie, sebagai pertukaran untuk itu,
membantu syarikat Angelo.
Tiada apa yang boleh mereka lakukan.
Jadi setuju sahaja.
Walaupun dia tak suka aku.
Setuju sahaja.
Tapi awak dah beritahu saya sebelum ni yang awak tak buat...
jadi berakhir.
Oh, tidak.
Maafkan saya, J.
Kenapa awak langgarnya?
Kerana aku sayang kau, J.
Dan aku tak sanggup kalah dengan kau lagi.
Kiefer.
Aku akan selamatkan kau daripadanya.
Apa yang awak cakap ni.
Tidak.
Bukan cinta itu.
Jangan cakap macam tu, J.
Ambil sahaja.
Awak tak selamatkan saya.
Awak cuma mementingkan diri sendiri.
Yuri.
Yuri, sudah pagi.
Bolehkah awak berjalan.
J, saya minta maaf sekali lagi.
Saya betul-betul sayangkan awak.
Sembilan saya.
Kita pertahankan apa yang kita perlukan.
J.
Kiefer?
Saya cari awak sepanjang malam.
Saya sangkakan sesuatu telah berlaku kepada awak.
Apa itu?
Hujan turun dan kemudian Yuri jatuh sakit.
Gigi!
Apa kejadahnya?
Kami sudah lama merinduimu.
Awak baru sahaja menjalani diet.
Awak okay tak?
Gigi, gigi awak!
Adakah anda mempunyai luka.
Apa itu Yuri?
Kenapa awak ambil masa yang lama sangat?
Abang, cakap dengan dia.
Kiefer!
Apa itu?
Apa yang Yuri cakap tadi?
Kiefer!
Aku akan berpura-pura tak nampak apa-apa.
Aku tak tahu apa yang akan kau buat.
Berapa lama lagi aku akan menangis?
Aku masih nampak keberanian itu
apa?
Aris?
Aris, kenapa kau gagasin ni?
Kenapa awak selalu marah saya?
Saya cuma akan baik dengan awak.
JJ!
Ibu!
Salam sejahtera?
Selamat datang!
Awak nak Ibu ke?
Saya mahu pergi ke sekolah!
Jika awak mahu, awak
tidak akan menjaganya.
JJ.
Saya mahu masuk!
Apa yang kau buat ni,
nakal betul budak tu!
Kan dah cakap, awak takkan kecewa
di beberapa sekolah!
Kenapa awak sakitkan anak tu?
Kenapa awak buat macam ni?
Teruskan saya dengan anak-anak!
Hei, perhatikan!
Awak cuma tak ada chinila.
Di mana ia?
Apa lagi?
Nag-Nenglish bukan yang betul?
Dengan Ibu.
Saya tidak tahu.
Saya akan suruh Ibu telefon dia, boleh?
Awak memang terbaik, wahai wanita manusia!
Awak sedang bergaduh ke?
Adakah anda sedang berfikir?
Ibu!
(Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org) Eh!
Macam mana!
Di mana kita berada
di mana kita berada.
Gempa bumi!
Mari kita berkeras Ikut perasaan Mungkin
mungkin ini masa kita masing-masing
pangulusil Tidak lagi
ketara bahawa kita sakit.
Walaupun anda seorang sahaja
yang bekerja Dan jika anda melakukannya.
Minat saya, saya harap awak
tahu saya tak pandai dalam hal itu.
Oh, kami kata Pero.
Aku seperti peramal nasib...
Masih sukar untuk tidak berkata tidak
semakin teruk saya rasa sakit saya sakit.
Aku tamak. Aku sedia berjudi.
Bersemangat walaupun untuk seketika.
Kesusahan itu tidak hilang
masih Tidak terikat untuk mengatakan Tidak jatuh sakit.
Awak kata saya sakit
Saya sudah bersedia ibu.
Semangat walaupun untuk masa yang lama Semangat